# 重战士

## 概述

重战士是身披重甲的重型战士，抵抗在战场的最前线。

重战士会将身上战甲的作用发挥到极限，在防护自身的同时，对敌人造成不小的打击。

## 必要条件

* <a href="../footman" target="_blank">步兵</a>或<a href="../valor" target="_blank">勇士</a>职业等级达到6级
* <a href="../footman" target="_blank">步兵</a>、<a href="../valor" target="_blank">勇士</a>、<a href="../../../basicJob/Warrior" target="_blank">武者</a>以及<a href="../../../basicJob/Guard" target="_blank">卫士</a>职业等级合计有10级

## 关键属性

* 力量
* 体质

## 熟练技能

* 任意一样武器技能
* 防御
* 抵抗
* 侦查感知二选一
* 缴械
  
## 职业特性

以下效果二选一：

* 继承步兵的职业特性
* 继承勇士的职业特性

## 升级收益

职业等级|月零用（骑士领）|奖励能力
:--:|:--:|:--:
1|4500通|获得战技：全副武装
2|5000通|职业特性效果新增：开启战技“全副武装”时，全身额外获得15％物理减伤<br>获得战技：恋战
3|5500通|战技“全副武装”升级：若身着重甲，则“额外生命0.5倍的临时生命”中“0.5倍”改为“1.0倍”；若不是重甲，所有敏捷挂钩的检定不再获得一枚惩罚骰
4|6000通|职业特性效果新增：开启战技“全副武装”时，全身额外获得15％魔法减伤<br>战技“恋战”升级：发起整场战斗的第一次进攻后，每回合的基础行动点+2，持续整场战斗
5|7500通|战技“全副武装”升级：每次开启“全副武装”时，临时修复所有已经损坏的护甲，将额外生命恢复到1点

若社群等级比骑士领高，月零用增长与“<a href="../../../scaleList" target="_blank">集群规模表</a>”中的“人均月零用”增长保持一致。

奖励能力解释：

名称|类型|挂钩属性|SP消耗|效果
:--:|:--:|:--:|:--:|:--:
全副武装|战技|触发|0|自己行动轮开始时可选择触发：丧失本回合所有敏捷提供的行动点，所有敏捷挂钩的检定获得一枚惩罚骰，全身护甲获得相当于当前额外生命0.5倍的临时生命，且除非护甲损坏，护甲分摊物理伤害时不会减少自己的体力<br>拥有一回合冷却时间
恋战|战技|被动|0|发起整场战斗的第一次进攻后，每回合的基础行动点+1，持续整场战斗<br>开启战技“全副武装”时，每回合的基础行动点再+1